Nếu bạn từng làm việc trong ngành tài chính, chăm sóc sức khỏe,
hoặc thậm chí chỉ là một công ty toàn cầu với quy tắc nghiêm ngặt,
Có lẽ bạn đã nghe ai đó nói chúng tôi cần phải
Bảo đảm dữ liệu không bao giờ rời khỏi khu vực này, và trong đám mây,
Thực hiện dự án bằng tay, bằng dự án,
Dịch vụ dịch vụ là công thức cho sai lầm.
Hãy xem làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó theo cách tốt nhất có thể.
Tôi đang ở trong bảng điều khiển của Google Cloud, và ở trên cùng,
Hãy để tôi chọn tổ chức của tôi.
Việc này rất quan trọng.
Khung cảnh này phải được áp dụng tại tổ chức hoặc
cấp thư mục cần áp dụng một cách nhất định.
Bây giờ hãy để tôi đi đến IM, và ở đây tôi đi vào các chính sách của Tổ chức.
Những gì bạn đang xem ở đây về cơ bản là một danh sách bậc thầy của
Bảo vệ hàng rào cho toàn bộ môi trường đám mây.
Mỗi chính sách ở đây giống như một quy tắc bạn xác định một lần và
Google Cloud thi hành ở khắp mọi nơi, bất kể liên quan đến đội hay dự án nào.
Hãy bắt đầu với một chính sách hạn chế khu vực phổ biến nhất.
Giả sử bạn là một công ty phải giữ tất cả dữ liệu bên trong châu Á
Nam 1 hoặc Á Đông Nam 1 là do các quy tắc tuân thủ.
Bây giờ làm thế nào chúng ta có thể thực thi nó?
Vì vậy, hãy tìm kiếm gcp.resources. Bây giờ tôi có thể thấy điều đó.
Để tôi nhấn vào.
Bây giờ, nó không hoạt động, không có lực lượng thực thi.
Hãy để tôi nhấp vào ba chấm này và nói chính sách chỉnh sửa. Cái này
Kiểm soát được nguồn lực có thể tạo ra.
Tôi đang ở đây nói về chính sách áp đặt của cha mẹ, và tôi đang nói thêm một quy tắc.
Theo luật, tôi sẽ nói là Hải quan.
Tôi đang nói cho phép chỉ nếu khu vực là asiasouth 1 hoặc
*Ania-Ania-Sunesouteast1. Tôi chỉ muốn tổ chức này
Cho phép tạo ra tài nguyên chỉ ở hai vùng này,
Nói xong, và nói chính sách Set.
Từ giờ trở đi, không máy móc ảo, không xô,
Không có cơ sở dữ liệu MIME, không thể tạo dịch vụ quản lý bên ngoài vùng này.
Nếu ai đó cố gắng để quay một VM trong hãy nói chúng tôi trung tâm phân tích 1,
họ sẽ thấy một sai lầm,
có thể nói là vị trí của tài nguyên GCP ép buộc
Cấm tạo ra tài nguyên này.
Có vẻ như đây là một sự thay đổi nhỏ,
Nhưng thực ra đây là cách các tổ chức áp đặt GDPR,
HIPAA, và tất cả các loại khác nhau của sự tuân thủ dựa trên công nghiệp của họ.
Hãy quay lại.
Không chỉ điều này, chúng tôi cũng có thể thêm một vài chính sách khác nhau nữa.
Ví dụ, giả sử tôi muốn vô hiệu hóa IP bên ngoài.
Đôi khi các nhà phát triển thích tạo ra máy ảo với IP công cộng
Bởi vì nó có chút tiện lợi cho họ,
Nhưng bọn tấn công thích thế.
Và vì vậy, nhiều lần các tổ chức muốn vô hiệu hóa nó.
Chúng ta có thể làm điều đó như thế nào? Vì vậy, ở đây dưới bộ lọc,
Bạn tìm kiếm tính toán.vmExternalIpAdress.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng chính sách này cũng không hoạt động.
Những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể nhấp vào ba chấm này, nói chính sách chỉnh sửa, và chúng tôi
Nói ghi đè lên chính sách của cha mẹ nói rằng thêm một quy tắc,
Từ chối tất cả, và nói chính sách Set.
Bây giờ tác động của điều này sẽ là nếu ai đó cố gắng để tạo ra một
VM và chọn một IP mới,
triển khai sẽ thất bại cho đến khi và trừ khi một thư mục hoặc
một dự án lấn át chính sách này.
Bây giờ chúng ta hãy nhanh chóng xác nhận làm thế nào các chính sách đi xuống
cho thư mục và các dự án.
Để tôi nhấn vào đây và vào dự án.
Đây là dự án của chúng tôi, thanh toán hóa đơn.
Bây giờ ở đây, dưới dự án trả tiền,
Nếu bạn thấy chính sách của tổ chức ở đây,
Bạn sẽ thấy chính sách tương tự đã được thực hiện.
Ví dụ, nếu tôi tìm kiếm ở đây giới hạn địa điểm,
Anh có thể thấy điều đó. Chính sách này hoạt động ở đây bởi vì
Nguồn gốc là chính sách thừa kế của cha mẹ.
Tương tự, nếu tôi tìm kiếm cho tính toán.vmExternalIpAcress,
Bạn có thể thấy chính sách này cũng đang hoạt động,
Và bạn có thể thấy rằng nguồn gốc lại là chính sách thừa kế của cha mẹ.
Hành vi đổ nát này chính là lý do tại sao một hệ thống phân cấp vững chắc lại mạnh như vậy.
Anh không thi hành dự án bằng dự án,
Nhưng anh đã làm điều đó ở cấp độ tổ chức,
Và nó sẽ tự động chảy xuống.